Repository: Tom2187End/somi-ecommerce
Catalog: shuup/api/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: API
zh_hans: 应用程序界面

source: Disabled
zh_hans: 关闭

source: Admin Users
zh_hans: 管理用户

source: Authenticated Users - Read/Write
zh_hans: 经过身份验证的用户 - 读/写

source: Authenticated Users - Read only
zh_hans: 经过身份验证的用户 - 只读

source: Public Users - Read/Write
zh_hans: 公共用户 - 读/写

source: Public Users - Read only
zh_hans: 公共用户 - 只读

source: API permissions saved
zh_hans: 已保存API权限

source: API Permissions
zh_hans: API权限

source: Configure API permissions
zh_hans: 配置API权限

source: Please, configure the API permission level for each service by selecting the level below.
zh_hans: 请通过选择以下级别为每项服务配置API权限级别。

source: Note:
zh_hans: 注意：

source: No one can make requests.
zh_hans: 没有人可以提出要求

source: Admin users
zh_hans: 管理用户

source: Only administrators can make requests to the API to fetch, save, delete or update data.
zh_hans: 只有管理员才能向API发出请求以获取、保存、删除或更新数据。

source: Authenticated users - Read/Write
zh_hans: 经过身份验证的用户-读/写

source: Any authenticated user can fetch, save, delete or update data.
zh_hans: 任何经过身份验证的用户都可以获取、保存、删除或更新数据。

source: Authenticated users - Read
zh_hans: 认证用户-读

source: Any authenticated user can only fetch data.
zh_hans: 任何经过身份验证的用户只能获取数据。

source: Public users - Read/Write
zh_hans: 公共用户 - 读/写

source: Any user (authenticated or not) can fetch, save, delete or update data.
zh_hans: 任何用户(身份验证与否)都可以获取、保存、删除或更新数据。

source: Use this with caution.
zh_hans: 请谨慎使用

source: Public users - Read
zh_hans: 公共用户-读

source: Any user (authenticated or not) can only fetch data.
zh_hans: 任何用户(通过身份验证与否)都只能获取数据。

source: Save
zh_hans: 保存
